Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/Leve/*.xlf
Languages: ja

source: Stay on Target<tab>House Durendaire did not become known for the most powerful dragoons in Ishgard by blindly following old ways. Unlike many High Houses of that mistrustful theocracy, it seeks new knowledge─such as whether a Lominsan harpoon can be adapted against an airborne beast.
ja: 調達依頼：グリダニア風の長槍<tab>デュランデル家から、グリダニア風の長槍を調達してほしいとの依頼が舞い込んだ。同家の騎兵は、金属製の長槍を使用しているが、骨や牙を使った槍の有用性を検証したいとのことなので、ハープーンを製作してほしい。

source: A Tree Grew in Gridania<tab>The shantyman of Waterbury has finally coughed up the trumpet oak, aged and fit to use for conjurers' arms, he says. After three and thirty years, it had better be aged. We seek an artisan to transform this noble wood into arms─in far less time than three and thirty years, if you please.
ja: 製作依頼：オーク製の幻具<tab>碩老樹瞑想窟から、オークの木で作った幻具の調達依頼が舞い込んだ。道士見習いとして、厳しい修行に明け暮れる若き幻術士に贈られる品とのこと。未来を担う若者に相応しい杖を製作できる、腕のいい職人を求む。

source: Flintstone Fight<tab>The Coliseum's new artistic director grows ever more outlandish. This month it's─let me see─“A macuahuitl melee, where modern flesh meets the stone blades of the ancients.” As though there aren't enough chips and flakes in that city. Speaking of which, I trust you can deliver the arms?
ja: 大口依頼：古式ゆかしい木剣<tab>近々、コロセウムにて古式ゆかしい衣装をまとわせた剣闘士による、古代の戦いをモチーフにした再現戦を行うとのこと。これに用いる木剣の発注を受けたので、マクアフティルを大量に製作できる職人を求む。

source: Grippy When Wet<tab>House Durendaire seeks bows of mythril, and as usual, the least delayed, the soonest paid. I do believe the high lords are resigned to eternal winter. Constant cold means constant wet─and constant repair for bows of wood and sinew. What a mythril bow gains in heft, it makes up for in hardiness.
ja: 製作依頼：チョコボ弓騎兵用の弓<tab>イシュガルド四大名家のひとつデュランデル家から、騎兵用の弓を調達してほしいとの依頼が舞い込んだ。斥候役の軽騎兵用に支給する弓とのことなので、軽く取り回しの容易なミスリル製の弓を納入してほしい。

source: The Cold, Cold Ground<tab>The Calamity has placed a chill in the ground, and those who spend their days on their feet are much affected. The days of leather and cloth are gone for workers in the cellar and keepers of well-shaded stores. From now on, we must all make our way on stout soles of wood.
ja: 製作依頼：寒冷地向けの木靴<tab>第七霊災以降、急速に寒冷化が進むクルザス地方では、年々、降雪量が増しつつある。これに伴い、雪上を歩く機会も増え、水のしみこみにくい丈夫な木靴の需要が高まっている。簡単には壊れない木靴を求む。

source: Bend It Like Durendaire<tab>House Durendaire continues to flout the unspoken rule against trading openly with outlanders. As the greatest of Ishgard's High Houses, it thinks to make its own rules─but if it cannot bend these bows to halt the dragons, it will not matter whose rules it breaks.
ja: 大口依頼：デュランデル家向けの弓<tab>イシュガルド四大名家のひとつデュランデル家から、同家の騎兵団に配備するための弓を調達してほしいとの依頼が舞い込んだ。まとまった数が必要となるため、大量生産を苦にしない冒険者の協力を求めている。

source: The Arsenal of Theocracy<tab>The Holy See has confirmed with icy composure that the Stone Vigil, one of Ishgard's strongholds against the dragons, has fallen. Rebuilding the arms supply is the first priority as the forces of Ishgard regroup from a loss that may have far-reaching consequences.
ja: 調達依頼：騎兵団向けの槍斧<tab>イシュガルドを防衛する対ドラゴン砦「ストーンヴィジル」の陥落に伴い、各騎兵団は戦力の再編に力を注いでいる。したがって、武器や防具の類も需要が高い状況だ。金属製の穂先を持つ槍斧を納入してほしい。

source: Greenstone for Greenhorns<tab>As you know─or ought to at your age, if those raven's feet are any indication─conjurers newly hatched from Stillglade Fane are sent forth into the world bearing a staff set with a piece of jade as green as the woods of the Shroud. Better your staff than another's, wouldn't you agree?
ja: 製作依頼：翡翠をあしらった幻具<tab>碩老樹瞑想窟から、特別な幻具の調達依頼が舞い込んだ。長き修行を終えて、晴れて道士として独り立ちする若き幻術士のために、グリダニアで最も人気のある石材「翡翠」をあしらった杖をしつらえてもらいたい。

source: Spin It Like You Mean It<tab>Black Rabbit Traders seek well-crafted spinning wheels to sell in Coerthas. Much fine wool is produced there, and in every pasture and village green, folk are to be seen with their drop spindles. Charming, but higher output is surely far more attractive in the long run.
ja: 大口依頼：輸出用の糸車<tab>クルザス地方に対して、糸車を輸出する計画を立てている。同地は羊毛の産地として知られ、風雪吹きすさぶ日には屋内で女たちが毛糸を紡ぐという。丈夫で壊れにくい高品質な糸車を製作できる、腕のいい職人を求む。

source: A Winning Combo<tab>Four great houses has Ishgard: the rose and the unicorn, the tower and the bell. As their strengths combined keep enemies at bay, so must a bow be crafted of strong materials─wood, sinew, and horn─if it is to keep the faith with every arrow that leaves its string.
ja: 製作依頼：熟練騎兵向けの合成弓<tab>デュランデル家配下の騎兵団より、ドラゴンの硬い鱗を貫くため、より強力な弓を求めているとの相談を受けた。貫通力を重視するなら、複数の素材を組み合わせた合成弓が最適だろう。ぜひとも納入してほしい。

source: The Turning Point<tab>Not content with conventional weapons, the dragoons of House Durendaire have begun construction of a ballista for their next confrontation with the dragons. They require grinding wheels for the shaping and polishing of metal parts.
ja: 製作依頼：騎兵団向けの回転砥石<tab>デュランデル家配下の騎兵団では、対ドラゴン用バリスタの配備を進めているらしく、その部品を製作、調整するための道具を欲しているそうだ。細かな金属部品を研磨できる、回転砥石を納入してほしい。

source: Ready for a Rematch<tab>House Durendaire, the greatest of Ishgard's High Houses, takes the fall of the Stone Vigil as a personal affront. While others <var 1A 02 /var>rebuild<var 1A 01 /var> their armory, Durendaire <var 1A 02 /var>rethinks<var 1A 01 /var>─the constitution, the reach, even the purpose. These spears are destined for blood and glory once they leave your keeping.
ja: 大口依頼：騎兵団向けの騎槍<tab>ストーンヴィジルの奪還に向けて、デュランデル家配下の騎兵団では武具の調達を進めている。同騎兵団に所属するチョコボ騎兵たちのために、大量の騎槍が必要だ。まとまった数の騎槍を製作し、納入してほしい。

source: Trident and Error<tab>The past is ever with us, and studying it is one of the sacred charges laid on the Sons of Saint Coinach. We have uncovered a number of Allagan cylinder seals depicting remarkable rites, one of which is to be recreated. A trident in the style of the Second Dynasty of the Great Allagan Empire is sought.
ja: 調達依頼：クリスタルの除去道具<tab>我々、聖コイナク財団では、古代アラグ文明の遺跡の発掘調査を行っています。しかし、遺跡が結晶化地帯にあるため、調査にはクリスタルをそぎ落とす作業が不可欠。これに用いる鋭い「トライデント」を求めています。

source: Clogs of War<tab>Ah, an order from the local mummers. Seems they require a pair of clogs for a new tragedy in three acts. They ask for comfort─seems the last pair quite lamed their leading lady─and “a sound most pleasant, rather more a klik-klak than click-clack.” Well, I shall leave you to it.
ja: 製作依頼：美女が残した木靴<tab>グリダニア歌劇団から小道具用の木靴の注文が舞い込んだ。「木靴だけを残して舞踏会の会場から姿を消した謎の美女を巡る凄惨な殺戮劇」という触れ込みの新作らしい。美しい木靴を製作できる、腕のいい職人を求む。

source: You Do the Heavy Lifting<tab>Adventurers, so full of new ideas and ready coin! A band of them proposes to build a portable bar for their travels. “Mahogany?” I queried, and “mahogany!” they affirmed─we'll need a goodly supply. Such innocents, they know not what the bar will weigh. In a few months, I shall buy it for a song.
ja: 大口依頼：高級家具用の木材<tab>木工師ギルドより、高級木材である「マホガニー材」の調達依頼が舞い込んだ。どうやら富裕層向けの高級家具を製作するつもりらしい。我が「黒兎堂」の在庫量では対応できないため、大量生産に自信のある職人を求む。

source: Bow Down to Magic<tab>The miasma from corrupted crystals makes wet of dry and dry of wet. Very curious, very curious indeed. Fine self bows of yew grow sluggish, yet a composite that should have slackened in the lake mist does not. We must free our minds of notions preconceived, if we are to plumb the Allagans' depth.
ja: 製作依頼：報酬用の合成弓<tab>モードゥナにおける発掘調査では、危険を顧みない冒険者の協力が欠かせません。そこで、報酬として手渡すに相応しい、熟練冒険者好みの武器を求めています。高級な合成弓を製作していただけないでしょうか。

source: Bowing to Greater Power<tab>An ancient ritual performed at a dig near Silvertear Falls has drawn ghasts of great ferity. Happily, whilst the creatures were occupied with mauling the senior naturalist, other expedition members were able to establish that a bow of greater power is needed to pierce the ghasts' crystallized hides.
ja: 製作依頼：傭兵向けの弓<tab>現在、発掘調査中の遺跡は、銀泪湖沿岸の結晶化地帯にあるため、濃いエーテルにあてられた凶暴な魔物が出没します。護衛の傭兵たちのために、威力と射程に優れた弓を製作していただけないでしょうか。

source: Incant Now, Think Later<tab>We of the Sons of Saint Coinach believe that only by studying the past can we repeat it. A stela unearthed at an Allagan site gives instructions for a spell cast with a staff. While the nature of the sorcery is unknown, the order is eager to preserve the wisdom of the past, using staves of your crafting.
ja: 大口依頼：古代魔法実験用の杖<tab>古代アラグ文明の遺跡より、魔器に付与する魔法の呪文らしきものを記した石版が発見されました。この古代魔法の効果を検証するため、サンプルとなる杖を複数必要としています。ぜひ多数の杖を製作してください。

source: Red in the Head<tab>Since the fall of Dalamud, the Twelveswood has seen considerably more days of sunshine than formerly, which would ordinarily be cause for celebration. Not everyone is smiling, however. In fact, the Matron's Friars─a devout brotherhood whose shaved pates make them especially susceptible to the sun's scorching rays─have taken to wincing. Happily, an exhaustive examination of their scripture failed to yield any passage which states that they should suffer for their goddess─in <var 1A 02 /var>this<var 1A 01 /var> manner, at least─and they have thus placed a large order with Black Rabbit Traders for leather caps. To help meet this order, the trading company seeks leatherworkers with the relevant cap-crafting skills.
ja: 製作依頼：職人向け革頭巾<tab>なめし革で作られた革頭巾は、職人に安定した人気を誇る品であり、常に在庫を確保しておきたい。在庫不足で商機を逸しないためにも、確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。

source: Underneath It All<tab>A local troupe of amateur actors known to regularly put on performances at Mih Khetto's Amphitheatre has requested the delivery of several scores of leather wristbands. Supposedly, the more poorly fit performers plan to wear several of them on their arms at once to create the illusion that they are actually the muscle-clad warriors that they are attempting to portray. Black Rabbit Traders will pay leatherworkers a fine premium for wristbands crafted and delivered to Maisenta Hawke in New Gridania.
ja: 製作依頼：革製の腕輪<tab>ミィ・ケット音楽堂での次回講演を控えるグリダニア歌劇団から、舞台衣装の発注が届いた。線の細い役者を、腕利き冒険者に見せるため、シックな革製の腕輪を必要としているとのこと。腕のいい誠実な職人を求む。

source: Sole Traders<tab>Thirty-malm marches through the Twelveswood wear down not only the spirits of newly recruited Wood Wailers, but the soles of their boots, too. To ensure their best customers' requests for footwear are never bootless, Black Rabbit Traders are ever on the lookout for leatherworkers to assist in replenishing their stock of leather shoes, boots, and leggings.
ja: 調達依頼：新兵訓練用の革靴<tab>バノック練兵所で訓練を行っている新兵向けの革靴を用意してもらいたい。ヤワな革靴では、厳しい行軍演習や渡河訓練には耐えられない。森での訓練に耐えうるだけの、頑丈な革靴を頼む。

source: These Boots Are Made for Wailing<tab>Though the spear may appear a Wood Wailer's best friend, defending the Twelveswood from the dangers that lurk within is not a task that can be accomplished with polearm alone. An intrepid soldier will march through rugged underbrush, step over sharp rocks, and wade through swampy mire, necessitating the use of boots that can withstand extreme abuse. To ensure their men and women are properly prepared for their duty, the quartermasters of the Lancers' Guild are always on the lookout for quality boots, and skilled leatherworkers to make them.
ja: 製作依頼：新米輜重兵用の革靴<tab>基礎教練を終えた新兵から、輜重兵を選抜した。訓練を終え実戦部隊へと配属されていく彼らに、戦友たちを陰で支える柱となるよう願いを込めて革靴を贈りたい。彼らの門出を祝う記念品に相応しい逸品を頼む。

source: Sticking Their Necks Out<tab>Despite their obvious lack of wit, the Ixal are smart enough to know that a blade through a man's throat will almost certainly spell his doom. This is why sturdy neckwear is just as important as a suit of armor or a shield. To outfit new recruits with temporary gear until they have completed their training, the Wood Wailers seek the services of skilled leatherworkers to help them restock their supply tents.
ja: 製作依頼：訓練用の首輪<tab>新兵同士が行う槍術の模擬戦では、訓練用の穂先を付けた特別な槍を用いることにしている。それでも、喉などの急所を突けば、重傷を負いかねない。安全に模擬戦を行うため、喉を守るための革製の首輪を頼む。

source: Tan Before the Ban<tab>Rumors that Stillglade Fane may be considering a moratorium on the hunting of squirrels, antelopes, and hogs have left craftsmen across Gridania fearing a city<var 1F /var>state-wide shortage of leather. To prepare for the worst, Black Rabbit Traders are looking to increase their stock, and are actively seeking leatherworkers who are skilled in the art of tanning.
ja: 調達依頼：練習用のなめし革<tab>革細工師ギルドから、見習い職人の修行に用いるなめし皮の発注を受けた。見本として用いるため、正確な仕事を頼みたい。早急に「レザー」を製作できる、腕のいい誠実な職人を求む。

source: Mind over Muzzle<tab>Since before the Calamity, farmers have constantly complained about the ravenous nightwolves that enter their pens after dusk and feast upon their stock. It is one of the Wood Wailers' duties to hunt down these fearsome beasts, fit them with temporary muzzles, and transport them to those corners of the Twelveswood where they might hunt at no loss to the city<var 1F /var>state. In the past, expensive metal muzzles forged by Lominsan blacksmiths were imported for this purpose, but a recent experiment conducted by a young Wood Wailer recruit with a background in tanning has shown that leather wristbands can serve as a simple yet cost-effective alternative. Anticipating future orders from the Lancers' Guild, Black Rabbit Traders are looking to increase their stock of the bands and are offering good coin to any leatherworkers with the talent to craft them.
ja: 製作依頼：安価なリストバンド<tab>グリダニアを訪れる冒険者が増えたことで、安価な「リストバンド」の売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。

source: From the Sands to the Stage<tab>Contrary to popular belief, stage acting can oft prove a grueling task, requiring a great deal of agility and stamina. In fact, many performance artists take up pugilism to condition their bodies for the rigors of their profession, and Black Rabbit Traders are who they turn to when looking to purchase new gear. To see that their stock of pugilists' arms do not diminish, Maisenta Hawke is always in the market to purchase finely crafted items synthesized by local leatherworkers.
ja: 製作依頼：鍛錬用の格闘武器<tab>グリダニア歌劇団では、団員の肉体鍛錬のために格闘術を採り入れているとのこと。鍛錬用の格闘武器の発注を受けたのだが、グリダニアでは不人気の品だけに在庫がない状況だ。格闘武器を製作できる職人を求む。

source: In Their Shoes<tab>On the eve of a scout's first foray into the wild, it is traditional for his fellow Wood Wailers to present him with a new pair of leggings blessed with holy magicks. The Lancers' Guild seeks skilled craftsmen to supply the basic garments in readiness for them to be borne to Stillglade Fane for consecration.
ja: 調達依頼：新米斥候用の長靴<tab>基礎教練を終えた新兵から、斥候兵を選抜した。訓練を終え実戦部隊へと配属されていく彼らに、敵地から確実に帰還できるよう願いを込めて長靴を贈りたい。彼らの門出を祝う記念品に相応しい逸品を頼む。

source: A Thorn in One's Hide<tab>A recent attempt to clear away a nasty briar patch growing near the Bannock yielded a battalion's worth of scratched arms and a crateful of ruined gloves. The Wood Wailers seek leatherworkers to craft replacement hand gear─preferably synthesized with a tougher variety of leather─to prevent further pain.
ja: 製作依頼：新兵訓練用の手袋<tab>バノック練兵所で訓練を行っている新兵向けの手袋を用意してもらいたい。柔な手袋では、槍の素振りを繰り返していると、すぐに血豆ができてしまう。そのようなことがないよう、丈夫な厚手の手袋を頼む。

source: A Place to Call Helm<tab>A crate containing helms to be given to Wood Wailer recruits was left open and unattended for a full sennight before a quartermaster found it. Unfortunately, by that time, the helms had been transformed into a drey with over a half-score of baby squirrels shivering within. After explaining to his commanding officer that he did not have the heart to put the tiny beasts down, it was agreed that the crate would be left alone, and a new order of training helms placed with the Adventurers' Guild.
ja: 製作依頼：訓練用の革兜<tab>新兵同士が行う槍術の模擬戦では、訓練用の穂先を付けた特別な槍を用いることにしている。それでも、頭などの急所を突けば、重傷を負いかねない。安全に模擬戦を行うため、頭を守る革製の兜を頼む。

source: Throwing Down the Gauntlet<tab>Throughout the Sixth Astral Era, the act of dueling was outlawed in the city<var 1F /var>states of Eorzea. However, recent pressure from the Battlecraft Society─a union of guilds associated with the Disciplines of War─has prompted city<var 1F /var>state leaders to debate decriminalizing the practice. If the motion is agreed upon, every man and woman in Eorzea will soon be looking to lock swords with the next, and gloves will be flying left and right─meaning that hand garments will be in high demand. To make sure that their inventory can handle a sudden rush of orders, Black Rabbit Traders are desperately seeking skilled leatherworkers to craft inexpensive sets of gloves.
ja: 調達依頼：猟師向けの皮手袋<tab>第七霊災を機に禁猟区に指定されていた地域で、狩猟が解禁されるとの噂がある。猟師向けの皮手袋の需要が高まることが予想されるため、在庫を確保しておきたい。商機を逃さぬためにも、早急に製作できる職人を求む。

source: Quelling Bloody Rumors<tab>Rumors that the quartermasters of the Gods' Quiver equip new recruits with the bloody shoes of fallen scouts have made the highly superstitious people of Gridania wary of enlisting. Though these rumors could not be further from the truth, it has been decided that all initiates shall henceforth be given brand-new footwear, and several skilled leatherworkers are required to cobble the items. Those interested should report to Black Rabbit Traders representative Maisenta Hawke with the finished order.
ja: 製作依頼：神勇隊向けの革靴<tab>「ハードレザーシューズ」の製作を依頼する。「神勇隊は戦死者の靴を、新兵に与えている」という噂が広まったおかげで、同隊への志願者から辞退者が出ているとのこと。真新しく綺麗な革靴を製作できる職人を求む。

source: The Bards' Guards<tab>The Homunculi─a band of traveling bards known for their golden locks, honey-tongues, and flamboyant raiments─have the maidens of Gridania swooning. Their popularity is so great, in fact, that many of their most fanatical followers have taken to wearing garments which recreate the bards' unique style─one of the most sought after being a wristguard sported by Homunculus high harpist Nolan Ninestring. Never ones to allow a business opportunity to slip through their fingers, Black Rabbit Traders are seeking skilled leatherworkers to take up their knives and help create replicas before the bards pack up their instruments and move on to the next city<var 1F /var>state.
ja: 製作依頼：普段使いの腕輪<tab>「ハードレザー・リストガード」の製作を依頼する。日常用の腕輪として知られる品であったが、人気の吟遊詩人が着用していたことで再評価され、需要が高まりつつある。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。

source: Saddle Sore<tab>After a few hundred trips between the Twelveswood and Ul'dah, even the toughest leather saddles will begin to show signs of wear. New saddles, however, are costly and require several moons to break in, meaning that repair is often the more viable solution. To ensure that gear can be mended in timely fashion, we at Moogle's Gift Mounts always keep a large quantity of quality hard leather on hand, and regularly seek Disciples of the Hand trained in the skills of tanning and tawing to help us replenish our stocks.
ja: 調達依頼：補修用のハードレザー<tab>チョコボの鞍は、使い続けるとすり減ったり、穴が空いたりするもの。しかし、補修してやれば長く使い続けることができます。古いチョコボの鞍を補修するために必要となる、「ハードレザー」を届けてください。

source: Only the Best<tab>At Moogle's Gift Mounts, we treat our trainers with the same care and respect we do our birds. This means providing our talented men and women with gear of the finest quality─including soft, yet durable, dodoskin harnesses that offer ample protection from the elements, without compromising on comfort or style. We are currently seeking skilled leatherworkers who would be willing to lend their talents in crafting several new sets of gear, and are willing to pay good money for those harnesses which meet our stable's exacting standards.
ja: 製作依頼：騎手用のハーネス<tab>従業員を厚遇するモーグリギフトマウンツでは、チョコボの調教を担当する騎手のために、「ハーネス」を必要としています。軽くて丈夫、なおかつ見た目麗しい騎手向きの「ハーネス」を届けてください。

source: Simply the Best<tab>At Moogle's Gift Mounts, we treat our trainers with the same care and respect we do our birds. This means providing our talented men and women with gear of the finest quality─including soft, yet durable, dodoskin caligae that offer their feet ample protection from the elements, without compromising on comfort or style. We are currently seeking skilled leatherworkers who would be willing to lend their talents in crafting several new pairs, and are willing to pay good money for those caligae which meet our stable's exacting standards.
ja: 製作依頼：騎手用のカリガ<tab>従業員を厚遇するモーグリギフトマウンツでは、チョコボの調教を担当する騎手のために、「カリガ」を必要としています。軽くて丈夫、なおかつ見た目麗しい騎手向きの「カリガ」を届けてください。

source: Targe Up<tab>The Twelveswood has begun to resound with the clamor of wildlife once more, and so the Seedseers have relaxed the restrictions placed on hunting in the immediate aftermath of the Calamity. As a result, orders for hunter's shields have increased tenfold, putting a strain on Black Rabbit Traders' limited inventory. To meet the increased demand, the consortium is hiring able-bodied leatherworkers to craft new targes from the materials stored in their warehouses.
ja: 調達依頼：護衛向けの革盾<tab>「タージェ」の調達を依頼する。霊災後、碩老樹瞑想窟の指示により禁止されていた地域の狩猟が解禁されたことで、護衛役が用いる革盾の需要が高まっている。確実に仕事をやり遂げる堅実な職人を求む。

source: Choke Hold<tab>Since Mih Khetto's Amphitheatre hosted a performance of <var 1A 02 /var>Dusk<var 1A 01 /var>, the tale of a lovelorn maiden forced to choose between a walking corpse and a nightwolf, chokers like the one worn by the play's moody heroine have been flying off the shelves. Ever sensitive to the needs of their customers, Black Rabbit Traders seek skilled leatherworkers to assist them in supplying the spiraling demand.
ja: 製作依頼：人気のチョーカー<tab>ミィ・ケット音楽堂で「夕暮れ」（失恋した乙女が、生ける屍か人狼かの二者択一を迫られる喜劇）が上演されて以来、その気まぐれな主人公が着用する首輪が飛ぶように売れている。この特需に対応できる人材を求む。

source: Heads Up<tab>To effectively protect their heads from pinecones, acorns, and other falling flora without compromising their field of vision, botanists from around the Twelveswood will often don thick leather skullcaps before setting off to reap the Twelveswood's bounty. As Gridania's premier suppliers of affordable headwear, Black Rabbit Traders would like to increase their stock of skullcaps, and will pay good coin to leatherworkers willing to craft the item in bulk.
ja: 製作依頼：園芸師向けの革帽子<tab>黒衣森で採集を行う園芸師の間で、木の実や枝から頭部を守りつつも、視界の邪魔にならない「スカルキャップ」の売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。早急に製作できる職人を求む。

source: Skin off Their Backs<tab>From blankets to bodkins, tarpaulins to tabards, aldgoat leather can be used to make almost anything─which is why it is constantly in high demand. To make sure she always has enough in stock, Ayled the Steadfast seeks leatherworkers skilled in the art of tanning.
ja: 調達依頼：大山羊のなめし革<tab>大山羊のなめし革は、鞄やベルトといった生活雑貨から武器や防具に至るまで、様々な物品の材料として人気の品だ。品薄にならないよう、「アルドゴートレザー」を製作し届けてほしい。

source: Back in the Band<tab>When not on missions to rid the Twelveswood of the countless fell creatures that taint the forest, the Wood Wailers engage in training exercises which replicate the various challenges that await them in the field. Due to their rigorous nature, these exercises can make a tattered mess of even the sturdiest garments in a matter of moons, necessitating a steady supply of replacements. To fulfill an order placed by the nearby camps, Ayled the Steadfast is commissioning willing and able leatherworkers to prepare a new batch of wristbands.
ja: 製作依頼：鬼哭隊向けの腕輪<tab>ナインアイビー周辺を警護する鬼哭隊四番槍より、腕輪の調達依頼が届いた。過酷な訓練で知られる同隊では、腕輪の損耗も激しいようだ。腕に覚えのある職人は、「ハードレザー・リストバンド」を製作し届けてほしい。

source: On Their Feet Again<tab>When not on missions to rid the Twelveswood of the countless fell creatures that taint the forest, the Wood Wailers engage in training exercises which replicate the various challenges that await them in the field. Due to their rigorous nature, these exercises can make a tattered mess of even the sturdiest footwear in a matter of moons, necessitating a steady supply of replacements. To fulfill an order placed by the nearby camps, Ayled the Steadfast is commissioning willing and able leatherworkers to prepare a new batch of espadrilles.
ja: 製作依頼：職人向けの革靴<tab>ホウソーン家の山塞を訪れる地域住民より、職人向け革靴の調達依頼が届いた。森の中は足場も悪く、職人たちは丈夫な靴を強く求めている。腕に覚えのある職人は、「エスパドリーユ」を製作し届けてほしい。

source: A Rush on Ringbands<tab><var 1A 02 /var>Dusk<var 1A 01 /var>, a recent theatrical production staged at Mih Khetto's Amphitheatre, was notable both for its depiction of the adolescent angst arising from the love of a maiden for a walking corpse, and for popularizing dodoskin ringbands, these being the demure heroine's preferred protectives. Since then, the otherwise unremarkable bracelets have been flying off the shelves, and Black Rabbit Traders are seeking skilled leatherworkers to assist them in supplying the demand.
ja: 調達依頼：安価なリングバンド<tab>幻術を学ぶためにグリダニアを訪れた新米冒険者たちに対して、安価なリングバンドの売れ行きが好調である。このままでは在庫が切れ、商機を失いかねない。「ハードレザー・リングバンド」を早急に製作できる職人を求む。
